A voir plus tard 

Inventaire, drop et quete
- creer des panoplie qui donne des bonus si plusieurs equipé
-Actuellement : je ne suis pas sur qu'un personnage ai un inventaire. Objectif : creer un inventaire 
-Actuellement : pas de systheme de drop en fin de combats Objetif : plusieurs ici, ajouté un systheme de drop sur les monstres avec des % de chance de drop des items ou ressource. 
Voir comment on peut gerer et généré les items dropable ou ressource. ajouter un poids a ces items et ressource. Rendre possible de détruire un items ou ressource pour que le personnage libere de la place.
Ajouter de l'or.
-Penser a un sytheme de quete et creer des pnj

Création de grille de combat
ok ca fonctionne bien pour poser les cases mais je ne vois pas comment les retirer. une fois poser aucune possibilité d'enelever

Gestion des spawns
comment fonctionne les spwans pour les personnages. c'est toujours spawn 1 pour personnage qui a le plus d'initiative ou les joueurs arrivent aléatoirement sur les spawn ?

les ldv
comment fonctionne les ldv des attaques lorsque c'est en diagonale. j'ai l'impression qu'un personnage qui n'est pas forcement sur la diagonale de l'attaque peut la bloquer. je ne sais pas si c'etait prevu comme ca 

