A voir plus tard 

Inventaire, drop et quete
- creer des panoplie qui donne des bonus si plusieurs equipé
-Actuellement : je ne suis pas sur qu'un personnage ai un inventaire. Objectif : creer un inventaire 
-Actuellement : pas de systheme de drop en fin de combats Objetif : plusieurs ici, ajouté un systheme de drop sur les monstres avec des % de chance de drop des items ou ressource. 
Voir comment on peut gerer et généré les items dropable ou ressource. ajouter un poids a ces items et ressource. Rendre possible de détruire un items ou ressource pour que le personnage libere de la place.
Ajouter de l'or.
-Penser a un sytheme de quete et creer des pnj


