A voir plus tard 

-Actuellement : je ne suis pas sur qu'un personnage ai un inventaire. Objectif : creer un inventaire 
-Actuellement : pas de systheme de drop en fin de combats Objetif : plusieurs ici, ajouté un systheme de drop sur les monstres avec des % de chance de drop des items ou ressource. 
Voir comment on peut gerer et généré les items dropable ou ressource. ajouter un poids a ces items et ressource. Rendre possible de détruire un items ou ressource pour que le personnage libere de la place.
Ajouter de l'or.
-differente IA. Fuyar, attaquante, soignante
-Penser a un sytheme de quete et creer des pnj


Rappel de si bien mis a jour dans claude.md
- comment fonctionne le respawn des monstres
- comment fonctionne le changement de map
- comment fonctionne les buff et debuff des sorts

Preparer des scenarios de tests pour voir comment ca se comporte.
creer 4 personnages, les mettre dans un groupe, les faire changer de map, voir si des groupes de monstres
apparaisse bien et correspondent a l'attendu, lancer le combat. verfier que le combat se passe normalement
( l'initiative, les attaques, l'ia des monstres, ligne de vue, deplacement, que sa empeche d'attaquer avec
des pa qu'on aurait pas, etc...), voir si on a bien l'xp a la fin. se deplacer d'une map 
a l'autre pour aller au donjon, lancer le donjon.choisir le nombre de monstre et Voir si on a bien 
le choix du nombre de monstres choisi voir si les monstres attaque bien lorsque nous bougeons.
j'ai pensé a sa pour l'instant, dis moi si tu vois d'autres choses

